Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Breakpoint Function
ja: ブレークポイント関数
ko: 중단점 함수

source: Breakpoint Hit Count Type
ja: ブレークポイントのヒット カウントの種類
ko: 중단점 적중 횟수 형식

source: Breakpoint Location
ja: ブレークポイント位置
ko: 중단점 위치

source: Breakpoint. Line {0}
ja: ブレークポイント。行 {0}
ko: 중단점. {0}번째 줄

source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
ko: 중단점
zh_cn: 断点
zh_tw: 中斷點

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기

source: Browse Path
ja: パスの参照
ko: 경로 찾아보기

source: Browse and find {0}
ja: {0} を参照して探します
ko: {0} 찾아보기

source: Browse...
ja: 参照…
ko: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

source: Buil_d
ja: ビルド(_D)
ko: 빌드(_D)
zh_cn: 生成(_D)
zh_tw: 建置(_D)

source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_cn: 生成
zh_tw: 建置

source: Build Action
ja: ビルド アクション
ko: 빌드 작업
zh_cn: 生成操作
zh_tw: 建置動作

source: Build Output
ja: ビルド出力
ko: 빌드 출력
zh_cn: 生成输出
zh_tw: 建置輸出

source: Build Output {0}.binlog
ja: 出力 {0}.binlog をビルド
ko: 빌드 출력 {0}.binlog

source: Build _without Saving
ja: 保存せずにビルド(_W)
ko: 저장하지 않고 빌드(_W)
zh_cn: 生成且不保存(_W)
zh_tw: 建置但不儲存(_W)

source: Build action
ja: ビルド アクション
ko: 빌드 작업
zh_cn: 生成操作
zh_tw: 建置動作

source: Build all projects of all solutions
ja: すべてのソリューションのすべてのプロジェクトをビルドします
ko: 모든 솔루션의 모든 프로젝트 빌드
zh_cn: 生成所有解决方案的所有项目
zh_tw: 建置所有解決方案的所有專案

source: Build canceled.
ja: ビルドをキャンセルしました。
ko: 빌드가 취소되었습니다.
zh_cn: 已取消生成。
zh_tw: 建置已取消。

source: Build complete --
ja: ビルド完了 --
ko: 빌드 완료 --
zh_cn: 生成完成 --
zh_tw: 建置完成 --

source: Build current startup project
ja: 現在のスタートアップ プロジェクトを構築する
ko: 현재 시작 프로젝트 빌드
zh_cn: 生成当前启动项目
zh_tw: 建置目前的啟動專案

source: Build failed
ja: ビルド失敗
ko: 빌드 실패

source: Build failed.
ja: ビルドに失敗しました。
ko: 빌드하지 못했습니다.
zh_cn: 生成失败。
zh_tw: 建置失敗。

source: Build failed. See Build Output panel.
ja: ビルドできませんでした。"ビルド出力パネル" をご覧ください。
ko: 빌드하지 못했습니다. 빌드 출력 패널을 참조하세요.
zh_cn: 生成失败。请查看生成输出面板。
zh_tw: 建置失敗。請參閱建置輸出面板。

source: Build processes:
ja: ビルド プロセス:
ko: 빌드 프로세스:
zh_cn: 生成过程:
zh_tw: 建置處理序:

source: Build project before executing unit tests
ja: 単体テストを実行する前にプロジェクトをビルドする
ko: 단위 테스트를 실행하기 전에 프로젝트 빌드
zh_cn: 执行单元测试前生成项目
zh_tw: 執行單元測試前先建置專案

source: Build project before running
ja: 実行前にプロジェクトをビルドする
ko: 실행하기 전에 프로젝트 빌드
zh_cn: 运行之前生成项目
zh_tw: 執行前先建置專案

source: Build project {0}
ja: プロジェクト {0} をビルド
ko: {0} 프로젝트 빌드
zh_cn: 生成项目 {0}
zh_tw: 建置專案 {0}

source: Build solution {0}
ja: ソリューション {0} をビルド
ko: {0} 솔루션 빌드
zh_cn: 生成解决方案 {0}
zh_tw: 建置解決方案 {0}

source: Build succeeded
ja: ビルド成功
ko: 빌드 성공

source: Build successful.
ja: ビルドに成功しました。
ko: 빌드되었습니다.
zh_cn: 生成成功。
zh_tw: 建置成功。

source: Build target name:
ja: ビルドのターゲット名:
ko: 빌드 대상 이름:
zh_cn: 生成目标名称:
zh_tw: 建置目標名稱:

source: Build the current project
ja: 現在のプロジェクトをビルドします
ko: 현재 프로젝트 빌드
zh_cn: 生成当前项目
zh_tw: 建置目前的專案

source: Build the projects in the active solution build configuration.
ja: アクティブなソリューション ビルド構成でプロジェクトをビルドします。
ko: 활성 솔루션 빌드 구성에서 프로젝트를 빌드합니다.

source: Build {0}
ja: {0} のビルド
ko: {0} 빌드
zh_cn: 生成 {0}
zh_tw: 建置 {0}

source: Build:
ja: ビルド:
ko: 빌드:
zh_cn: 生成:
zh_tw: 建置:

source: Build: {0} succeeded, {1} failed, {2} up-to-date, {3} skipped
ja: ビルド: 成功 {0}、失敗 {1}、最新の状態 {2}、スキップ {3}
ko: 빌드: {0}개 성공, {1}개 실패, {2}개 최신 상태, {3}개 건너뜀

source: Building solution {0} ({1})
ja: ソリューション {0} をビルドしています ({1})
ko: 솔루션 {0}({1})을(를) 빌드하는 중

source: Building {0}
ja: {0} をビルドしています
ko: {0}을(를) 빌드하는 중
zh_cn: 正在生成 {0}
zh_tw: 正在建置 {0}

source: Building {0} ({1})
ja: {0} をビルド中 ({1})
ko: {0}({1})을(를) 빌드하는 중

source: Building {0} items in solution {1} ({2})
ja: ソリューション {1} 内の {0} 項目をビルドしています ({2})
ko: 솔루션 {1}({2})의 {0}개 항목을 빌드하는 중

source: Building...
ja: ビルド中...
ko: 빌드하는 중...
zh_cn: 正在生成...
zh_tw: 正在建置...

source: Built in
ja: ビルトイン
ko: 기본 제공
zh_cn: 内置
zh_tw: 內建

source: Bundle with the same name already exists. Remove {0} first.
ja: 同じ名前のバンドルが既に存在します。最初に {0} を削除してください。
ko: 동일한 이름의 번들이 이미 있습니다. 먼저 {0}을(를) 제거하세요.

source: Bundles
ja: バンドル
ko: 번들

source: Busy indicator shown whilst waiting stopping for NuGet package processing to stop
ja: NuGet パッケージ処理が停止するのを待機している間、ビジー インジケーターが表示されます
ko: NuGet 패키지 처리가 중지할 때까지 대기하는 동안 사용 중 표시기가 표시됩니다.

source: By clicking <b>Accept</b> you agree to the license terms for the packages listed above. If you do not agree to the license terms click <b>Decline</b>.
ja: <b>[同意する]5D;</b> をクリックすると、お客様は上記のパッケージ ライセンス条項に同意することになります。 ライセンス条項に同意しない場合は、<b>[同意しない]5D;</b> をクリックします。
ko: <b>동의</b>를 클릭하면 위에 나열된 패키지의 사용 조건에 동의하는 것입니다. 사용 조건에 동의하지 않는 경우 <b>거절</b>을 클릭하세요.

source: C String
ja: C 文字列
ko: C 문자열
zh_cn: C 字符串
zh_tw: C 字串

source: C# Files
ja: C# ファイル
ko: C# 파일
zh_cn: C# 文件
zh_tw: C# 檔案

source: C# Format
ja: C# フォーマット
ko: C# 형식
zh_cn: C# 格式
zh_tw: C# 格式

source: C# Language Version:
ja: C# 言語バージョン:
ko: C# 언어 버전:
zh_cn: C# 语言版本:
zh_tw: C# 語言版本:

source: C# compiler not found for {0}.
ja: {0} の C# コンパイラが見つかりません。
ko: {0}에 대한 C# 컴파일러를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 {0} 的 C# 编译器。
zh_tw: 找不到 {0} 的 C# 編譯器。

source: C# doesn't support optional 'ref' or 'out' parameters
ja: C# は省略可能な 'ref' パラメーターも 'out' パラメーターもサポートしていません
ko: C#은 선택적 'ref' 또는 'out' 매개 변수를 지원하지 않습니다.
zh_cn: C# 不支持可选的 "ref" 或 "out" 参数
zh_tw: C# 不支援選擇性 'ref' 或 'out' 參數

source: C# project file
ja: C# プロジェクト ファイル
ko: C# 프로젝트 파일
zh_cn: C# 项目文件
zh_tw: C# 專案檔

source: C# source code
ja: C# ソースコード
ko: C# 소스 코드
zh_cn: C# 源代码
zh_tw: C# 原始程式碼

source: CSS document
ja: CSS ドキュメント
ko: CSS 문서
zh_cn: CSS 文档
zh_tw: CSS 文件

source: C_ase sensitive
ja: 大文字小文字の区別(_A)
ko: 대/소문자 구분(_A)
zh_cn: 区分大小写(_A)
zh_tw: 區分大小寫(_A)

source: C_heckout...
ja: チェックアウト(_H)...
ko: 체크 아웃(_H)...
zh_cn: 签出(_H)...
zh_tw: 簽出(_H)...

source: C_lean
ja: クリーン(_L)
ko: 정리(_L)
zh_cn: 清理(_L)
zh_tw: 清除(_L)

source: C_lean {0}
ja: {0} のクリーン(_L)
ko: {0} 정리(_L)
zh_cn: 清理 {0}(_L)
zh_tw: 清除 {0}(_L)

source: C_lose
ja: 閉じる(_L)
ko: 닫기(_L)
zh_cn: 关闭(_L)
zh_tw: 關閉(_L)

source: C_lose All Solutions
ja: ソリューションをすべて閉じる(_L)
ko: 모든 솔루션 닫기(_L)
zh_cn: 关闭所有解决方案(_L)
zh_tw: 關閉所有解決方案(_L)

source: C_lose Others
ja: 他を閉じる(_L)
ko: 다른 파일 닫기(_L)
zh_cn: 关闭其他(_L)
zh_tw: 關閉其他(_L)

source: C_lose Project
ja: プロジェクトを閉じる(_L)
ko: 프로젝트 닫기(_L)
zh_cn: 关闭项目(_L)
zh_tw: 關閉專案(_L)

source: C_lose Solution
ja: ソリューションを閉じる(_L)
ko: 솔루션 닫기(_L)
zh_cn: 关闭解决方案(_L)
zh_tw: 關閉解決方案(_L)

source: C_lose Workspace
ja: ワークスペースを閉じる(_L)
ko: 작업 영역 닫기(_L)
zh_cn: 关闭工作区(_L)
zh_tw: 關閉工作區(_L)

source: C_ommit
ja: コミット(_O)
ko: 커밋(_O)
zh_cn: 提交(_O)
zh_tw: 認可(_O)

source: C_ompany:
ja: 会社(_O):
ko: 회사(_O):
zh_cn: 公司(_O):
zh_tw: 公司(_O):

source: C_onnect
ja: 接続(_O)
ko: 연결(_O)
zh_cn: 连接(_O)
zh_tw: 連線(_O)

source: C_opy File Path
ja: ファイル パスのコピー(_O)
ko: 파일 경로 복사(_O)
zh_cn: 复制文件路径(_O)
zh_tw: 複製檔案路徑(_O)

source: Calendar application
ja: カレンダー アプリケーション
ko: 일정 애플리케이션
zh_cn: 日历应用程序
zh_tw: 行事曆應用程式

source: Call Stack
ja: 呼び出し履歴
ko: 호출 스택
zh_cn: 调用堆栈
zh_tw: 呼叫堆疊

source: Call string-conversion function on objects in variables windows
ja: 変数ウィンドウのオブジェクトに対して文字列変換関数を呼び出す
ko: 변수 창의 개체에서 문자열 변환 함수 호출
zh_cn: 对变量窗口中的对象调用字符串转换函数
zh_tw: 在變數視窗中呼叫物件的字串轉換函式

source: Call to base member with implicit default parameters
ja: 暗黙的な既定のパラメーターを持つ基本メンバーを呼び出す
ko: 암시적 기본 매개 변수를 사용하여 기본 멤버 호출
zh_cn: 对具有隐式默认参数的基成员进行调用
zh_tw: 呼叫具有隱含預設參數的基底成員

source: Call to base.Equals resolves to Object.Equals, which is reference equality
ja: base.Equals の呼び出しは参照の等値である Object.Equals に解決されます
ko: base.Equals 호출은 참조 같음인 Object.Equals로 확인됩니다.
zh_cn: 对 base.Equals 的调用解析为引用相等的 Object.Equals
zh_tw: 呼叫 base.Equals 會解析至參考相等的 Object.Equals

source: Call to static member via a derived class
ja: 派生クラスを使用した静的メンバーの呼び出し
ko: 파생 클래스를 통해 정적 멤버 호출
zh_cn: 通过派生类对静态成员进行调用
zh_tw: 透過衍生類別呼叫靜態成員

source: Camera tools, etc.
ja: カメラ ツールなど
ko: 카메라 도구 등
zh_cn: 照相机工具等。
zh_tw: 相機工具等

source: Can not execute "{0}". The selected execution mode is not supported for .NET projects.
ja: "{0}" を実行できません。選ばれている実行モードは .NET プロジェクトでサポートされていません。
ko: "{0}"을(를) 실행할 수 없습니다. 선택한 실행 모드가 .NET 프로젝트에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 无法执行“{0}”。.NET 项目不支持选定的执行模式。
zh_tw: 無法執行 "{0}"。.NET 專案不支援所選取的執行模式。

source: Can not execute. The run configuration working directory doesn't exist at {0}
ja: 実行できません。実行構成の作業ディレクトリが {0} に存在しません
ko: 실행할 수 있습니다. 실행 구성 작업 디렉터리가 {0}에 없습니다.

source: Can't create project with type : {0}
ja: {0} の種類のプロジェクトは作成できません
ko: 형식으로 프로젝트를 만들 수 없음: {0}
zh_cn: 无法创建 {0} 类型的项目
zh_tw: 無法建立類型為 {0} 的專案

source: Can't create project with type: {0}
ja: {0} の種類のプロジェクトは作成できません
ko: 형식으로 프로젝트를 만들 수 없음: {0}
zh_cn: 无法创建 {0} 类型的项目
zh_tw: 無法建立類型為 {0} 的專案

source: Can't create solution with type: {0}
ja: {0} の種類のソリューションは作成できません
ko: 형식으로 솔루션을 만들 수 없음: {0}
zh_cn: 无法创建 {0} 类型的解决方案
zh_tw: 無法建立類型為 {0} 的解決方案

source: Can't create temporary file {0} for writing.
ja: 一時ファイル {0} を書き込み用に作成できません。
ko: 쓰기용으로 임시 파일 {0}을(를) 만들 수 없습니다.

source: Can't get source code location for : {0}
ja: {0} のソース コードの場所を取得できません
ko: {0}의 소스 코드 위치를 가져올 수 없습니다.

source: Can't load:
ja: 読み込めません:
ko: 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载:
zh_tw: 無法載入:

source: Can't lock file: {0}.
ja: ファイル {0} をロックできません。
ko: 파일을 잠글 수 없습니다. {0}.
zh_cn: 无法锁定文件: {0}。
zh_tw: 無法鎖定檔案: {0}。

source: Can't remove directory {0}
ja: ディレクトリ {0} を削除できません
ko: {0} 디렉터리를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除目录 {0}
zh_tw: 無法移除目錄 {0}

source: Can't remove file {0}
ja: ファイル {0} を削除できません
ko: {0} 파일을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除文件 {0}
zh_tw: 無法移除檔案 {0}

source: Can't rename '{0}'. If a retry doesn't work please file a bug.
ja: '{0}' の名前を変更できません。再試行が機能しない場合は、バグを報告してください。
ko: '{0}'의 이름을 바꿀 수 없습니다. 다시 해도 안 되면 버그를 제출하세요.

source: Can't save file
ja: ファイルを保存できません
ko: 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存文件
zh_tw: 無法儲存檔案

source: Can't save file - access denied
ja: ファイルを保存できません - アクセスが拒否されました
ko: 파일을 저장할 수 없음 - 액세스 거부
zh_cn: 无法保存文件 - 拒绝访问
zh_tw: 無法儲存檔案 - 拒絕存取

source: Can't save file with current codepage.
ja: 現在のコードページでファイルを保存できません。
ko: 현재 코드 페이지가 포함된 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用当前代码页保存文件。
zh_tw: 無法以目前的字碼頁儲存檔案。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel closing the workspace
ja: ワークスペースを閉じる操作をキャンセルする
ko: 작업 영역 닫기 취소

source: Cancel operation
ja: 操作のキャンセル
ko: 작업 취소

source: Cancel quitting the application
ja: アプリケーションの終了をキャンセルする
ko: 애플리케이션 끝내기 취소

source: Cancel running test
ja: 実行中のテストをキャンセルする
ko: 테스트 실행 취소
zh_cn: 取消正在运行的测试
zh_tw: 取消執行中的測試

source: Cancel the current operation
ja: 現在の操作をキャンセルする
ko: 현재 작업 취소

source: Cancel the dialog
ja: ダイアログをキャンセルする
ko: 대화 상자 취소

source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

source: Cancelled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

source: Cancelled because generator ran again for the same file
ja: 同じファイルに対してジェネレーターが実行されたため、キャンセルされました
ko: 생성기가 동일한 파일에 대해 다시 실행되었으므로 취소되었습니다.
zh_cn: 已取消，因为生成器再次针对相同文件运行
zh_tw: 已取消，因為已對相同的檔案再次執行產生器

source: Cancelling operation...
ja: 操作を取り消しています...
ko: 작업을 취소하는 중...
zh_cn: 正在取消操作...
zh_tw: 正在取消作業...

source: Cannot create directory {0}, as a file with that name exists.
ja: ディレクトリ {0} は、その名前を持つファイルが存在するため、作成できません。
ko: 해당 이름의 파일이 있으므로 {0} 디렉터리를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建目录 {0}，因为存在具有该名称的文件。
zh_tw: 因為存在同名的檔案，所以無法建立目錄 {0}。

source: Cannot execute "{0}"
ja: "{0}" を実行できません
ko: "{0}"을(를) 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法执行“{0}”
zh_tw: 無法執行 "{0}"

source: Cannot find reference '{0}'
ja: 参照 '{0}' が見つかりません
ko: '{0}' 참조를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到引用“{0}”
zh_tw: 找不到參考 '{0}'

source: Cannot resolve symbol in text argument
ja: テキスト引数内のシンボルを解決できません
ko: 텍스트 인수에서 기호를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析文本参数中的符号
zh_tw: 無法解析文字引數中的符號

source: Capture '{0}'
ja: '{0}' をキャプチャする
ko: '{0}' 캡처
zh_cn: 捕获“{0}”
zh_tw: 擷取 '{0}'

source: Captures the matched subexpression (or noncapturing group; for more information, see the ExplicitCapture option in Regular Expression Options). Captures using () are numbered automatically based on the order of the opening parenthesis, starting from one.
ja: 一致している部分式 (またはキャプチャ対象でないグループ。 詳細については、「正規表現オプション」の「ExplicitCapture オプション」を 参照してください) をキャプチャします。() を使用してキャプチャすると、 始めかっこの順序に基づいて 1 から順に自動的に番号が 付けられます。
ko: 일치하는 하위 식(또는 비캡처 그룹, 자세한 내용은 정규식 옵션의 ExplicitCapture 옵션 참조)을 캡처합니다. ()를 사용하는 캡처는 여는 괄호의 순서에 따라 자동으로 1부터 번호가 매겨집니다.
zh_cn: 捕获匹配的子表达式(或非捕获组； 有关详细信息，请参阅正则表达式 选项中的 ExplicitCapture 选项)。使用 () 的捕获 基于左括号按顺序从 1 开始 自动编号。
zh_tw: 擷取相符的子運算式 (或非擷取的群組; 如需詳細資訊，請參閱規則運算式選項 中的 ExplicitCapture 選項)。使用 () 的擷取項目會依 左括弧的順序自動編號， 並從 1 開始。

source: Captures the matched subexpression into a group name or number name. The string used for name must not contain any punctuation and cannot begin with a number.
ja: 一致している部分式をグループ name か番号 name 内に キャプチャします。name に使う文字列に句読点を含めることはできず、 先頭を数字にすることはできません。
ko: 일치하는 하위 식을 name 또는 번호 name 그룹에 캡처합니다. name에 사용되는 문자열은 문장 기호를 포함하지 않아야 하며 숫자로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 将匹配的子表达式捕获到一个组名或 编号名称中。用于 name 的字符串不得包含 任何标点符号，并且不能以数字开头。
zh_tw: 將相符的子運算式擷取到群組名稱或 編號名稱。用於名稱的字串不能包含 任何標點符號，而且不能以數字開頭。

source: Case Insensitive Paths
ja: パスの大文字小文字を区別しない
ko: 대/소문자 구분 없는 경로
zh_cn: 不区分大小写的路径
zh_tw: 不區分大小寫的路徑

source: Casing mismatch in '{0}'
ja: '{0}' の大文字小文字が一致していません
ko: '{0}'에서 대/소문자가 일치하지 않습니다.
zh_cn: “{0}”中的大小写不匹配
zh_tw: '{0}' 中的大小寫不符

source: Cast to '{0}'
ja: '{0}' にキャスト
ko: '{0}'(으)로 캐스트
zh_cn: 转换为“{0}”
zh_tw: 轉換為 '{0}'

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 범주

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

source: Cause the program to pause when the breakpoint is hit
ja: ブレークポイントにヒットしたときにプログラムが一時停止するようにします
ko: 중단점이 적중될 때 프로그램이 일시 중지하게 합니다.

source: Cause the program to print a message and continue when the breakpoint is hit
ja: ブレークポイントにヒットしたときにプログラムがメッセージを出力し、継続するようにします
ko: 중단점이 적중될 때 프로그램이 메시지를 인쇄하고 계속하게 합니다.

source: Celtic
ja: ケルト語
ko: 켈트어
zh_cn: 凯尔特语
zh_tw: 塞爾特文

source: Center and Focus Document
ja: ドキュメントの中央揃えとフォーカス
ko: 문서 가운데 맞춤 및 포커스 설정
zh_cn: 居中和聚焦文档
zh_tw: 置中並對焦文件

source: Central European
ja: 中央ヨーロッパ
ko: 중앙 유럽어
zh_cn: 中欧文
zh_tw: 中歐

source: Certificate authority is unknown (i.e. not trusted).
ja: 証明機関が不明です (つまり信頼されていません)。
ko: 인증 기관을 알 수 없습니다(즉, 신뢰할 수 없음).
zh_cn: 证书颁发机构未知(即，不受信任)。
zh_tw: 憑證授權單位未知 (也就是不受信任)。

source: Certificate file:
ja: 証明書ファイル:
ko: 인증서 파일:
zh_cn: 证书文件:
zh_tw: 憑證檔:

source: Certificate has expired.
ja: 証明書の有効期限が切れています。
ko: 인증서가 만료되었습니다.
zh_cn: 证书已到期。
zh_tw: 憑證已過期。

source: Certificate is not yet valid.
ja: 証明書がまだ有効ではありません。
ko: 인증서가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 证书尚未生效。
zh_tw: 憑證尚未有效。

source: Certificate's CN (hostname) does not match the remote hostname.
ja: 証明書の CN (ホスト名) がリモート ホスト名と一致しません。
ko: 인증서의 CN(호스트 이름)이 원격 호스트 이름과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 证书的 CN (主机名)与远程主机名不匹配。
zh_tw: 憑證的 CN (主機名稱) 與遠端主機名稱不符。

source: Cg Shader files
ja: CG Shader ファイル
ko: Cg 셰이더 파일
zh_cn: Cg 着色器文件
zh_tw: Cg 著色器檔

source: Change Signature
ja: 署名を変更します
ko: 시그니처 변경

source: Change Targets
ja: ターゲットの変更
ko: 대상 변경

source: Change field type
ja: フィールドの型を変更
ko: 필드 형식 변경
zh_cn: 更改字段类型
zh_tw: 變更欄位類型

source: Change local variable type
ja: ローカル変数の型を変更
ko: 지역 변수 형식 변경
zh_cn: 更改局部变量类型
zh_tw: 變更區域變數類型

source: Change return type of method
ja: メソッドの戻り値の型を変更します
ko: 메서드의 반환 형식 변경
zh_cn: 更改方法的返回类型
zh_tw: 變更方法的傳回類型

source: Change the search filters
ja: 検索フィルターの変更
ko: 검색 필터 변경

source: Change...
ja: 変更...
ko: 변경...

source: ChangeLog Generation
ja: ChangeLog の生成
ko: 변경 로그 생성
zh_cn: ChangeLog 生成
zh_tw: 產生 ChangeLog

source: ChangeLog Integration
ja: ChangeLog 統合
ko: 변경 로그 통합
zh_cn: ChangeLog 集成
zh_tw: ChangeLog 整合

source: ChangeLog _Policy
ja: ChangeLog ポリシー(_P)
ko: 변경 로그 정책(_P)
zh_cn: ChangeLog 策略(_P)
zh_tw: ChangeLog 原則(_P)

source: ChangeLog document
ja: 変更ログ ドキュメント
ko: 변경 로그 문서
zh_cn: ChangeLog 文档
zh_tw: ChangeLog 文件

source: ChangeLog entries can't be generated
ja: ChangeLog エントリを生成できません
ko: 변경 로그 항목을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法生成 ChangeLog 条目
zh_tw: 無法產生 ChangeLog 項目

source: ChangeLog entries can't be generated.
ja: ChangeLog エントリを生成できません。
ko: 변경 로그 항목을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法生成 ChangeLog 条目。
zh_tw: 無法產生 ChangeLog 項目。

source: ChangeLog entry:
ja: ChangeLog エントリ:
ko: 변경 로그 항목:
zh_cn: ChangeLog 条目:
zh_tw: ChangeLog 項目:

source: Changes
ja: 変更
ko: 변경 내용
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

source: Changes made in this section will only be applied to new projects. Settings for existing projects can be modified in the project (or solution) options dialog.
ja: このセクションで行われた変更は新しいプロジェクトに対してのみ適用されます。既存のプロジェクトの設定は、プロジェクト (またはソリューション) オプションのダイアログで変更できます。
ko: 이 섹션에서 변경한 내용은 새 프로젝트에만 적용됩니다. 기존 프로젝트에 대한 설정은 프로젝트(또는 솔루션) 옵션 대화 상자에서 수정할 수 있습니다.

source: Changes made in those files will be overwritten by {0}.
ja: これらのファイルに加えた変更は {0} によって上書きされます。
ko: {0}이(가) 해당 파일의 변경 내용을 덮어씁니다.

source: Changes successfully stashed
ja: 変更は正常に一時退避されました
ko: 변경 내용이 스태시되었습니다.
zh_cn: 已成功存储更改
zh_tw: 變更已成功隱藏

source: Changing the resource naming policy may cause run-time errors if the code using resources is not properly updated. There are two options: Update all resource identifiers to match the new policy. This will require changes in the source code that references resources using the old policy. Identifiers explicitly set using the file properties pad won't be changed. Keep curent resource identifiers. It doesn't require source code changes. Resources added from now on will use the new policy.
ja: リソースの名前付けポリシーを変更すると、リソースを使用するコードが正しく更新されない場合に実行時エラーが生じる可能性があります。次の 2 つのオプションがあります。 新しいポリシーと合致するようにすべてのリソース識別子を更新してください。この場合、古いポリシーを使用するリソースを参照するソース コード内に変更を加える必要があります。ファイル プロパティのパディングを使用して明示的に設定される識別子は変更されません。 現在のリソース識別子を保持します。この場合には、ソース コードの変更は必要ありません。その後に追加されるリソースでは、新しいポリシーが使用されます。
ko: 리소스 명명 정책을 변경하는 경우 리소스를 사용하는 코드가 적절하게 업데이트되지 않으면 런타임 오류가 발생할 수 있습니다. 두 가지 옵션이 있습니다. 새 정책과 일치하도록 모든 리소스 식별자를 업데이트합니다. 이전 정책을 사용하는 리소스를 참조하는 소스 코드의 변경이 필요합니다. 파일 속성 패드를 사용하여 명시적으로 설정된 식별자는 변경되지 않습니다. 현재 리소스 식별자를 유지합니다. 소스 코드 변경이 필요하지 않습니다. 지금부터 추가되는 리소스는 새 정책을 사용합니다.
zh_cn: 如果未正确更新使用资源的代码，更改资源命名策略可能会导致运行时错误。有两个选项: 更新所有资源标识符以匹配新策略。这需要对引用使用旧策略的资源的源代码进行更改。不会更改使用文件属性板显式设置的标识符。 保留当前的资源标识符。它不需要更改源代码。从现在起添加的资源将使用新策略。
zh_tw: 變更資源命名原則可能會在未正確更新使用資源的程式碼時，造成執行階段錯誤。有兩個選擇: 更新所有資源識別碼，以符合新原則。這必須在使用舊原則參考資源的原始程式碼中進行變更。使用檔案屬性面板明確設定的識別碼則不會變更。 保留目前的資源識別碼。不需要變更原始程式碼。從現在起新增的資源將會使用新原則。

source: Character Classes
ja: 文字クラス
ko: 문자 클래스
zh_cn: 字符类
zh_tw: 字元類別

source: Character Escapes
ja: 文字エスケープ
ko: 문자 이스케이프
zh_cn: 字符转义
zh_tw: 字元逸出

source: Character data
ja: 文字データ
ko: 문자 데이터
zh_cn: 字符数据
zh_tw: 字元資料

source: Character range. Matches any character in a range of characters.
ja: 文字範囲。 文字の範囲内の任意の文字に一致します。
ko: 문자 범위입니다. 문자 범위에 있는 모든 문자를 찾습니다.
zh_cn: 字符范围。 匹配字符范围内的任何字符。
zh_tw: 字元範圍。 符合字元範圍中的任何字元。

source: Chart application
ja: グラフ アプリケーション
ko: 차트 애플리케이션
zh_cn: 图表应用程序
zh_tw: 圖表應用程式

source: Check 'If {0}.TryGetValue({1}, val)'
ja: 'If {0}.TryGetValue({1}, val)' をチェックします
ko: 'If {0}.TryGetValue({1}, val)' 확인
zh_cn: 检查“If {0}.TryGetValue({1}, val)”
zh_tw: 檢查 'If {0}.TryGetValue({1}, val)'

source: Check 'if ({0}.Count > {1})'
ja: 'if ({0}.Count > {1})' をチェックします
ko: 'if ({0}.Count > {1})' 확인
zh_cn: 检查“if ({0}.Count > {1})”
zh_tw: 檢查 'if ({0}.Count > {1})'

source: Check 'if ({0}.Length > {1})'
ja: 'if ({0}.Length > {1})' をチェックします
ko: 'if ({0}.Length > {1})' 확인
zh_cn: 检查“if ({0}.Length > {1})”
zh_tw: 檢查 'if ({0}.Length > {1})'

source: Check for Updates Now
ja: 更新プログラムを今すぐ確認する
ko: 지금 업데이트 확인
zh_cn: 立即检查更新
zh_tw: 立即查看是否有更新

source: Check for inequality before assignment is redundant if (x != value) x = value;
ja: (x != 値) x = 値 の場合、代入前に非等値をチェックする処理は冗長です;
ko: (x != value) x = value;인 경우 할당이 중복되기 전에 같지 않음 확인
zh_cn: 如果 (x != value) x = value;，则在赋值前检查不相等
zh_tw: 檢查是否相等，如果 (x != value) x = value;，則指派是冗餘的

source: Check for package _updates when opening a solution.
ja: ソリューションを開いたときにパッケージの更新を確認する。(_U)
ko: 솔루션을 열 때 패키지 업데이트를 확인합니다(_U).
zh_cn: 打开解决方案时检查包更新(_U)。
zh_tw: 開啟解決方案時，查看是否有封裝更新(_U)

source: Check for the command to run on an external console
ja: 外部のコンソールでコマンドを実行する場合にチェックします
ko: 외부 콘솔에서 실행할 명령 확인

source: Check for updates to MonoDevelop and packages it requires
ja: MonoDevelop とその必須パッケージの更新を確認します
ko: MonoDevelop의 업데이트와 필요한 패키지 확인
zh_cn: 检查 MonoDevelop 及其必需包的更新
zh_tw: 查看 MonoDevelop 是否有更新及其所需的封裝

source: Check this to enable optimizations
ja: 最適化を有効にする場合に、これをチェックします
ko: 최적화를 사용하도록 설정하려면 선택

source: Check this to enable overflow checking
ja: オーバーフロー検査を有効にする場合に、これをチェックします
ko: 오버플로 검사를 사용하도록 설정하려면 선택

source: Check this to generate XML documentation
ja: XML ドキュメントを生成する場合に、これをチェックします
ko: XML 문서를 생성하려면 선택

source: Check to add a blank line between messages
ja: メッセージ間を 1 行空ける場合にチェックします
ko: 메시지 사이에 빈 줄을 추가하려면 선택합니다.

source: Check to add one line per file changed
ja: ファイルが変わるごとに 1 行空ける場合にチェックします
ko: 변경된 파일마다 한 줄을 추가하려면 선택합니다.

source: Check to add undo step for formatting changes
ja: フォーマットの変更を元に戻すステップを追加する場合にチェックします
ko: 서식 변경 내용에 대한 실행 취소 단계를 추가하려면 선택합니다.

source: Check to align the message text
ja: メッセージ テキストを揃える場合にチェックします
ko: 메시지 텍스트를 맞추려면 선택합니다.

source: Check to allow 'unsafe' code
ja: 'アンセーフ' コードを許容する場合にチェックします
ko: 'unsafe' 코드를 허용하려면 선택합니다.

source: Check to allow implicit property evaluation and method invocation
ja: 暗黙的なプロパティ評価とメソッド呼び出しを許可する場合にチェックします
ko: 암시적 속성 확인 및 메서드 호출을 허용하려면 선택합니다.

source: Check to allow tabs after non-tabs
ja: 非タブ文字の後のタブを許容する場合にチェックします
ko: 탭 이외의 문자 뒤에 탭을 허용하려면 선택합니다.

source: Check to always create a backup copy
ja: バックアップ コピーを常に作成する場合にチェックします
ko: 백업 복사본을 항상 만들려면 선택합니다.

source: Check to associate namespaces with directory names
ja: 名前空間をディレクトリ名に関連付ける場合にチェックします
ko: 네임스페이스를 디렉터리 이름과 연결하려면 선택합니다.

source: Check to automatically convert tabs to spaces
ja: タブをスペースに自動変換する場合にチェックします
ko: 탭을 공백으로 자동 변환하려면 선택합니다.

source: Check to automatically insert braces
ja: 中かっこを自動的に挿入する場合にチェックします
ko: 중괄호를 자동으로 삽입하려면 선택합니다.

source: Check to automatically remove trailing whitespace from a line
ja: 行から末尾の空白を自動的に削除する場合にチェックします
ko: 행에서 후행 공백을 자동으로 제거하려면 선택합니다.

source: Check to automatically set the search pattern case sensitivity
ja: 検索パターンの大文字と小文字の区別を自動的に設定する場合にチェックします
ko: 검색 패턴 대/소문자 구분을 자동으로 설정하려면 선택합니다.

source: Check to be prompted to save changes before building
ja: ビルドする前に変更を保存するよう求めるメッセージを表示する場合にチェックします
ko: 빌드하기 전에 변경 내용을 저장하라는 메시지를 표시하려면 선택합니다.

source: Check to build the solution before running
ja: 実行する前にソリューションをビルドする場合にチェックします
ko: 실행하기 전에 솔루션을 빌드하려면 선택합니다.

source: Check to build the solution before running tests
ja: テストを実行する前にソリューションをビルドする場合にチェックします
ko: 테스트를 실행하기 전에 솔루션을 빌드하려면 선택합니다.

source: Check to call string-conversion functions on objects in the Variables windows
ja: 変数ウィンドウのオブジェクトに対して文字列変換関数を呼び出す場合にチェックします
ko: [변수]5D; 창의 개체에서 문자열 변환 함수를 호출하려면 선택합니다.

source: Check to create a NuGet package when building
ja: ビルドの際に NuGet パッケージを作成する場合にチェックします
ko: 빌드 시 NuGet 패키지를 만들려면 선택합니다.

source: Check to display the commands output in the Output Pad
ja: 出力パッドにコマンド出力を表示する場合にチェックします
ko: 출력 패드에 명령 출력을 표시하려면 선택합니다.

source: Check to draw indentation markers
ja: インデント マーカーを描画する場合にチェックします
ko: 들여쓰기 마커를 그리려면 선택합니다.

source: Check to enable animations in the text editor
ja: テキスト エディターでアニメーションを有効にする場合にチェックします
ko: 텍스트 편집기에서 애니메이션을 사용하도록 설정하려면 선택합니다.

source: Check to enable assembly signing
ja: アセンブリの署名を有効にする場合にチェックします
ko: 어셈블리 서명을 사용하려면 선택합니다.

source: Check to enable automatic close tag insertion
ja: 終了タグの自動挿入を有効にする場合にチェックします
ko: 자동 닫기 태그 삽입을 사용하도록 설정하려면 선택합니다.

source: Check to enable automatic punctuation insertion
ja: 句読点の自動挿入を有効にする場合にチェックします
ko: 자동 문장 부호 삽입을 사용하도록 설정하려면 선택합니다.

source: Check to enable line folding
ja: 行の折りたたみを有効にする場合にチェックします
ko: 줄 접기를 사용하도록 설정하려면 선택합니다.

source: Check to enable parallel building
ja: 並行ビルドを有効にする場合にチェックします
ko: 병렬 빌드를 사용하도록 설정하려면 선택합니다.

source: Check to enable selection surrounding keys
ja: 選択項目の周囲のキーを有効にする場合にチェックします
ko: 선택 영역을 둘러싸는 키를 사용하도록 설정하려면 선택합니다.

source: Check to enable some diagnostic logging
ja: 診断ログを有効にする場合にチェックします
ko: 일부 진단 로깅을 사용하도록 설정하려면 선택합니다.

source: Check to fold comments by default
ja: 既定でコメントを折りたたむ場合にチェックします
ko: 기본적으로 주석을 접으려면 선택합니다.

source: Check to fold regions by default
ja: 既定で領域を折りたたむ場合にチェックします
ko: 기본적으로 영역을 접으려면 선택합니다.

source: Check to group non-public members in the Variables windows
ja: 変数ウィンドウでパブリックでないメンバーをグループ化する場合にチェックします
ko: [변수]5D; 창에서 public이 아닌 멤버를 그룹화하려면 선택합니다.

source: Check to group static members in the Variables windows
ja: 変数ウィンドウで静的メンバーをグループ化する場合にチェックします
ko: [변수]5D; 창에서 정적 멤버를 그룹화하려면 선택합니다.

source: Check to highlight changed line
ja: 変更された行を強調表示する場合にチェックします
ko: 변경된 줄을 강조 표시하려면 선택합니다.

source: Check to highlight identifier references
ja: 識別子の参照を強調表示する場合にチェックします
ko: 식별자 참조를 강조 표시하려면 선택합니다.

source: Check to highlight the matching bracket
ja: 対応するかっこを強調表示する場合にチェックします
ko: 짝을 이루는 대괄호를 강조 표시하려면 선택합니다.

source: Check to highlight to current line
ja: 現在の行を強調表示する場合にチェックします
ko: 현재 줄을 강조 표시하려면 선택합니다.
